1. Mis juhtub, kui mõni tipp, millele sirglõigud viitavad, hävineb?

Need muutujad, mis viitavad sellele tipule, jäävad ikkagi alles selle hetkeni, mil programm selle mäluaadressi,
kus need muutujad asuvad vabastab. Küll aga ei saa neid muutujaid, mis viitavad hävinud tipule enam kasutada seni kuni
hävinud tipule uus väärtus antakse. (Selle viida seisundi nimi on 'dangling')

2. Kuidas võiks tipu destruktor teada, millistes sirglõikudes ta esineb?

Vastava koopia- ja omistamiskonstruktori abil.

3. Mida võiks tipu destruktor teha, et olukorda parandada?

Olla virtuaalne